5906	8511	Construction equipment operator / excavator driver / machinist in road and...	Your future. Our construction site. Working at Schnor Pfeil Rhein-Main is a challenge with prospects: We belong to a medium-sized group of companies with around 800 employees and have specialized in air traffic areas, railway and infrastructure construction. We offer our customers first-class construction services - we are excellently positioned for this with highly qualified staff, modern equipment, our own quarry operations, asphalt mixing plants and traffic safety systems. WE HAVE BIG PLANS. YOU TOO? THEN STRENGTHEN OUR TEAM IMMEDIATELY AS AN EQUIPMENT OPERATOR / EXCAVATOR OPERATOR / MACHINIST IN ROAD AND CIVIL ENGINEERING (f/m/d) Your tasks: You will mainly operate mobile excavators, but also caterpillars, crawler excavators and wheel loaders from various manufacturers. They do the usual work in road, sewer or civil engineering. They carry out conversions, maintenance and minor repairs. Your profile: You have completed vocational training as a construction equipment operator or have gained knowledge through many years of professional experience. You have several years of professional experience in the construction industry, ideally in civil engineering or traffic route construction. You are responsible, independent and enjoy working in a team. You must have a category B driving license (C1, C1E desirable). We offer: highly complex construction projects and responsible tasks in an appreciative working environment flat hierarchies and short decision-making paths an innovative working environment with the latest equipment technology open discussion culture and collegial environment personal and professional development according to your individual needs early end of work on Friday regular team events attractive salary with performance-related special payments above the collective agreement Please apply directly via our homepage or via email to contact: Schnorpfeil Rhein-Main GmbH & Co. KG Waldecker Straße 11 64546 Mörfelden-Walldorf Simone Lindner Telephone: 06105-27 66 152 Dazu@schnor Pfeil.com www.schnor Pfeil-rhein-main.com	excavator operator	None	2023-03-07 16:02:40.663000
